Hey, catch her!
مهلا، قبض عليها!
MUNDANE
عادي
There are
هناك
no security cameras here, are there?
لا توجد كاميرات مراقبة هنا، أليس كذلك؟
Run!
يجري!
Jo Anna?
جو آنا؟
Your kind always thinks having superpowers solves everything.
نوعك يفكر دائمًا امتلاك قوى خارقة يحل كل شيء.
As if you ever did anything productive or paid taxes with them.
كما لو كنت قد فعلت أي شيء مثمر أو دفع الضرائب معهم.
Where are your friends?
أين أصدقائك؟
Why do you make me do the same thing over and over?
لماذا تجعلني أفعل نفس الشيء مرارا وتكرارا؟
I'll roast you to a crisp.
سوف أقوم بشويك إلى درجة هشّة.
Didn't you check the weather?
لم تتحقق من الطقس؟
It's raining.
إنها تمطر.
Do you know what's stronger than a superpower in modern society?
هل تعرف ما هو أقوى من قوة عظمى في المجتمع الحديث؟
It's power.
إنها القوة.
She's right.
إنها على حق.
Having "super" in front doesn't imply greater power.
وجود كلمة "سوبر" في المقدمة لا يعني قوة أكبر.
If anything, it's more like
إذا كان هناك أي شيء، فهو أشبه
the relationship between gochujang and chogochujang.
العلاقة بين gochujang و تشوجوتشوجانج.
Or perhaps a fly
أو ربما ذبابة
and a fruit fly.
وذبابة الفاكهة.
What I'm trying to say is
ما أحاول قوله هو
that I'm screwed.
أنني فاشل.
MISSING PERSON
شخص مفقود
LEE HWA-JIN, AGE 23 LAST SEEN AT JONGNO NAKSIN STATION
لي هوا جين، 23 عامًا شوهد آخر مرة في محطة جونجنو ناكسين
Has it been a week since we last heard from Hwa-jin?
هل مر أسبوع منذ آخر مرة سمعنا فيها من هوا جين؟
Yes.
نعم.
Bun-mi, you should learn to control the anger within you.
بون مي، يجب أن تتعلم للسيطرة على الغضب بداخلك.
I'm working on it.
أنا أعمل على ذلك.
Thought you were on a diet.
اعتقدت أنك كنت على نظام غذائي.
I eat one meal a day.
أتناول وجبة واحدة في اليوم.
I can eat whatever I want for that one meal.
أستطيع أن آكل ما أريد لتلك الوجبة الواحدة.
You had dinner with me earlier.
لقد تناولت العشاء معي في وقت سابق.
This is dessert.
هذه حلوى.
And you drink alcohol every day too.
وأنت تشرب الكحول كل يوم أيضًا.
- Wow, what's that? - This.
- واو، ما هذا؟ - هذا.
- It's crazy! - Did you see it?
- إنه جنون! - هل رأيت ذلك؟
Hey, everyone. Do you see that?
مرحبًا بالجميع. هل ترى ذلك؟
- He's completely reckless. - He's pulling the bus up.
- انه متهور تماما. - إنه يوقف الحافلة للأعلى.
He's like Superman. I mean, Spider-Man!
إنه مثل سوبرمان. أعني الرجل العنكبوت!
- Hey. - Oh, it's zoomed in.
- مهلا. - أوه، لقد تم تكبيرها.
Wow, he's pulled it up!
واو، لقد نجح في ذلك!
- Amazing! - He ended up getting arrested.
- مذهل! - وانتهى الأمر بالقبض عليه.
We're watching the birth of a hero!
إننا نشهد ولادة البطل!
The things falling from him are coins, aren't they?
الأشياء التي تسقط منه هي عملات معدنية، أليس كذلك؟
- Yes. - Everyone, this is 100% real.
- نعم. - الجميع، هذا حقيقي 100%.
We have something like that among our kind?
لدينا شيء من هذا القبيل بين نوعنا؟
Back in the day.
مرة أخرى في اليوم.
Let's go get him.
دعونا نذهب للحصول عليه.
Drive...
قيادة...
- You drive. - What?
- أنت تقود. - ماذا؟
No, I can't. I need to start my shift. Later.
لا، لا أستطيع. أحتاج أن أبدأ مناوبتي. لاحقاً.
A lot of people are probably after him.
ربما يلاحقه الكثير من الناس.
We must find him first.
يجب أن نجده أولاً.
Hold on!
يتمسك!
Just wait a moment.
فقط انتظر لحظة.
We'll end up getting caught. You said a lot of people are after him.
سينتهي بنا الأمر بالقبض علينا. قلت أن الكثير من الناس يلاحقونه.
If we run into them while Hwa-jin's not even with us...
إذا التقينا بهم بينما هوا جين ليس معنا حتى...
The two of us are no match for them.
نحن الإثنان لا ننافسهم.
Bun-mi!
بون مي!
This guy is different.
هذا الرجل مختلف.
He can end this fight.
يمكنه إنهاء هذه المعركة.
I'm fucked.
لقد أخطأت.
It's not like I did something bad,
ليس الأمر وكأنني فعلت شيئًا سيئًا
but I'm in a holding cell.
لكنني في زنزانة الحجز.
He's the guy from the bus, isn't he?
إنه الرجل من الحافلة، أليس كذلك؟
He's that crazy guy. Is he a junkie?
إنه ذلك الرجل المجنون. هل هو مدمن؟
Hey, there.
مرحبًا يا من هناك.
I heard you pushed the bus over.
سمعت أنك دفعت الحافلة أكثر.
Me?
أنا؟
That wasn't me. I didn't do that.
لم يكن هذا أنا. لم أفعل ذلك.
Look at this punk.
انظر إلى هذا فاسق.
He's totally nuts.
انه مجنون تماما.
- Go ahead and push me too. - My goodness.
- تفضل وادفعني أيضًا. - يا إلهي.
I'd rather not...
أفضل ألا...
- See? I knew it wouldn't be him. - He's no big deal.
- ترى؟ كنت أعرف أنه لن يكون هو. - انه ليس مشكلة كبيرة.
He's nothing!
انه لا شيء!
Keep it down in there!
احتفظ بها في الأسفل هناك!
I was keeping it down.
كنت أبقيه منخفضًا.
I want to go home.
أريد العودة إلى المنزل.
I just wanna take a shower, scroll on my phone, and get some sleep.
أريد فقط الاستحمام، قم بالتمرير على هاتفي واحصل على قسط من النوم.
I want to get to work safely tomorrow.
أريد الوصول إلى العمل بأمان غدًا.
I can't believe going to work is my wish now.
لا أستطيع أن أصدق الذهاب إلى العمل هي رغبتي الآن.
God. Please help me.
الله. الرجاء مساعدتي.
If you ever get into trouble, use this contact.
إذا وقعت في مشكلة، استخدم جهة الاتصال هذه.
What's that idiot doing now? What's up with him?
ماذا يفعل هذا الأحمق الآن؟ ما الأمر معه؟
Unbelievable.
لا يصدق.
CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
الرئيسة بارك جيونج جا
JEONGJA LOANS
قروض جيونغجا
Hello?
مرحبا؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
Hello.
مرحبًا.
My name is Kang Sang-ung.
اسمي كانغ سانغ أونغ.
My father told me to call this number
طلب مني والدي الاتصال بهذا الرقم
if I got into any kind of trouble.
إذا وقعت في أي نوع من المشاكل.
And your father's name was?
وكان اسم والدك؟
Right, his name is Kang Dong-gi.
صحيح، اسمه كانغ دونغ جي.
Mr. Kang, Dong, Gi.
السيد كانغ، دونغ، جي.
GA TO KIM
جا لكيم
KANG DONG-GI
كانغ دونغ جي
LOAN AGREEMENT
اتفاقية القرض
All right.
حسنًا.
Is your father well?
هل والدك بخير؟
HOLDING CELL
عقد الخلية
Thank you.
شكرا لك.
It actually worked.
لقد نجحت بالفعل.
MY MIN-SUK (50)
ماي مين سوك (50)
I'm dead meat.
أنا لحم ميت.
Officer, the hero from the bus crash is here, isn't he?
الضابط البطل من حادث الحافلة هنا، أليس كذلك؟
I'll explain everything again in the briefing.
سأشرح كل شيء مرة أخرى في الإحاطة.
- I'm sorry. - Mr. Kang.
- أنا آسف. - السيد كانغ.
Mr. Kang Sang-ung?
السيد كانغ سانغ أونغ؟
Oh my.
يا بلدي.
You've truly been through a lot.
لقد مررت بالكثير حقًا.
But who might you...
لكن من قد تكون...؟
JEONGJA LOANS
قروض جيونغجا
Chairwoman Park.
الرئيسة بارك.
- Mr. Kang is here. - Chairwoman?
- السيد كانغ هنا. - الرئيسة؟
Hello.
مرحبًا.
- You're out of money, aren't you? - Pardon?
- لقد نفدت أموالك، أليس كذلك؟ - عفو؟
Get in. I'll get you home.
ادخل، سأوصلك إلى المنزل.
I probably shouldn't have called.
ربما لم يكن عليّ الاتصال.
I saw the news.
رأيت الأخبار.
You did something incredibly admirable.
لقد فعلت شيئًا رائعًا بشكل لا يصدق.
Even I'm proud of you.
حتى أنا فخور بك.
Anyway, how did you even think to call me in the middle of all that chaos?
على أية حال، كيف فكرت في الاتصال بي وسط كل تلك الفوضى؟
First of all,
أولا وقبل كل شيء،
thank you for helping me.
شكرا لمساعدتي.
You're also polite.
أنت أيضًا مؤدب.
But you're curious
لكنك فضولي
to know how I know your father, aren't you?
لتعرف كيف أعرف والدك، أليس كذلك؟
Honestly, I'm not curious.
بصراحة، أنا لست فضوليًا.
Dong-gi owes me some money.
"دونغ جي" مدين لي ببعض المال.
A stranger is talking about my dad like she knows him well
شخص غريب يتحدث عن والدي وكأنها تعرفه جيدًا
and mentioning his loan shark debt.
وذكر ديون قرضه القرشي.
It's somewhat surreal.
إنه أمر سريالي إلى حد ما.
With the legal maximum interest rate,
مع الحد الأقصى القانوني لسعر الفائدة،
the total comes to three billion won.
يصل المجموع إلى ثلاثة مليارات وون.
The door...
الباب...
BEOMHA RANCH
مزرعة بيومها
RESTRICTED AREA
منطقة محظورة
MAN LIFTS FALLING BUS, PREVENTING CASUALTIES
رجل يرفع الحافلة المتساقطة، منع وقوع إصابات
Dad's going to like it.
أبي سوف يعجبه.
Hello.
مرحبًا.
How does it feel to be ordinary again?
كيف تشعر بأن تكون عاديًا مرة أخرى؟
Like being reborn?
مثل أن تولد من جديد؟
You should be thanking me.
يجب أن تشكرني.
Is she dead?
هل هي ميتة؟
No.
لا.
Damn it. She's no fun.
اللعنة. إنها ليست ممتعة.
Everyone's making such a big deal out of this.
الجميع يصنعون مثل هذه الصفقة الكبيرة من هذا.
This is pretty.
هذا جميل.
- What happens if I get a shot of this? - Sorry?
- ماذا يحدث إذا حصلت على لقطة من هذا؟ - آسف؟
Take it.
خذها.
The clinical trials are still--
التجارب السريرية لا تزال--
Incompetent bitch.
الكلبة غير المختصة.
You said the bus guy was broke, right?
قلت أن رجل الحافلة كان مفلساً، أليس كذلك؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Make him even more broke.
جعله أكثر كسر.
Then he won't be able to use his powers at all.
ثم لن يتمكن لاستخدام صلاحياته على الإطلاق.
Shall I cut him off financially?
هل أقطعه ماليا؟
That's not fun. It's basically a battle of type matchups.
هذا ليس ممتعا. إنها في الأساس معركة من نوع المطابقات.
Cash is just paper, right? Let's burn it.
النقد مجرد ورق، أليس كذلك؟ دعونا نحرقه.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
It still needs clinical trials, doesn't it?
ولا يزال بحاجة إلى تجارب سريرية، أليس كذلك؟
Hi.
أهلاً.
Can I ask you a favor?
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Jeez.
جيز.
Gosh, my head.
إلهي، رأسي.
Excuse me?
اعذرني؟
What exactly
ماذا بالضبط
is going on here?
يحدث هنا؟
I need to see for myself
أحتاج أن أرى بنفسي
whether you've actually inherited it.
سواء كنت قد ورثتها بالفعل.
Get started.
ابدأ.
I should've cooperated with the authorities
كان ينبغي لي أن أتعاون مع السلطات
and faced the law's judgment.
وواجه حكم القانون.
One thought came to me while being beaten.
خطرت في بالي فكرة واحدة أثناء تعرضي للضرب.
What the hell was Dad thinking when he told me to call this place?
ماذا بحق الجحيم كان أبي يفكر عندما قال لي أن أتصل بهذا المكان؟
- Hey.
- مهلا. - يا.
Get up.
استيقظ.
What's with this punk?
ما هو مع هذا فاسق؟
- Did he pass out? - Is he dead?
- هل أغمي عليه؟ - هل هو ميت؟
What's this? What's going on?
ما هذا؟ ماذا يحدث هنا؟
What's all this?
ما كل هذا؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I realized two things.
لقد أدركت شيئين.
One. It did hurt, but not enough to kill me.
واحد. لقد كان مؤلمًا، ولكن ليس بما يكفي لقتلي.
It's all thanks to the money.
كل هذا بفضل المال.
Two. If I spend all of it,
اثنان. إذا أنفقت كل ذلك،
that's when I'll really die.
عندها سأموت حقًا.
Damn!
اللعنة!
Come on!
تعال!
- Shit! - Jeez.
- اللعنة! - جيز.
Damn you!
اللعنة عليك!
Gosh.
يا إلهي.
You little...
أنت قليلا...
What are you looking at? What?
ما الذي تنظر إليه؟ ماذا؟
Did you hit me? I swear...
هل ضربتني؟ اقسم...
I'm struggling because I have no money.
أنا أعاني لأنه ليس لدي مال.
It's exhausting.
إنه أمر مرهق.
Come to think of it, I've struggled and been exhausted my whole life.
بالتفكير في الأمر، لقد كافحت وكنت مرهقًا طوال حياتي.
Everyone out.
الجميع خارج.
So you did inherit it.
إذن أنت ورثتها.
How is Dong-gi doing?
كيف حال دونغ جي؟
In Spain...
في اسبانيا...
He's traveling.
إنه مسافر.
He skipped out with my money and is now traveling in Spain?
لقد هرب بأموالي ويسافر الآن في إسبانيا؟
With that sly bitch?
مع تلك العاهرة الماكرة؟
If Dong-gi had married me like he promised,
لو كان دونغ جي قد تزوجني كما وعد،
he would have bought an island in Spain by now.
كان سيشتري جزيرة في إسبانيا حتى الآن.
Anyway,
على أية حال،
including the cost of the test, the total is 3.005 billion won.
بما في ذلك تكلفة الاختبار، المجموع هو 3.005 مليار وون.
You pay it back.
أنت تسددها.
Even as we speak, interest is piling up.
حتى ونحن نتحدث، الاهتمام يتراكم.
In addition to that damn superpower,
بالإضافة إلى تلك القوة العظمى اللعينة،
the second thing I inherited was three billion won in debt
الشيء الثاني الذي ورثته كان ثلاثة مليارات وون من الديون
from a third-rate lender.
من مُقرض من الدرجة الثالثة.
I'm sorry,
أنا آسف،
but I think I should go home.
ولكن أعتقد أنني يجب أن أعود إلى المنزل.
- To discuss this with my dad first-- - Discuss what?
- لمناقشة هذا مع والدي أولا-- - مناقشة ماذا؟
Then how about this?
ثم ماذا عن هذا؟
If you're sorry, marry my daughter.
إذا كنت آسف، تزوج ابنتي.
Pardon?
عفو؟
If you do that, I'll forget about the money.
إذا قمت بذلك، سوف أنسى أمر المال.
Things are unfolding like a daytime soap opera.
الأمور تتكشف مثل مسلسل تلفزيوني نهاري.
If you become my son-in-law, you'll never be short of money again.
إذا أصبحت صهري، فلن تعاني من نقص المال مرة أخرى.
My daughter is so pretty because she takes after me.
ابنتي جميلة جدا لأنها تأخذ بعدي.
Wow.
رائع.
That must be nice.
يجب أن يكون لطيفا.
You have a girlfriend.
لديك صديقة.
Are you hesitating because of her?
هل أنت متردد بسببها؟
That's not good.
هذا ليس جيدا.
Listen carefully.
استمع بعناية.
If you leave like this,
إذا رحلت هكذا
you won't even last 24 hours out there.
لن تصمد حتى 24 ساعة هناك.
If those guys get you, you're done for.
إذا تمكن هؤلاء الرجال منك، فقد انتهيت من الأمر.
Who are those guys...
من هم هؤلاء الرجال...
Didn't Dong-gi tell you?
ألم يخبرك دونغ جي؟
He's just as irresponsible now as he was back then.
إنه غير مسؤول تمامًا الآن كما كان في ذلك الوقت.
They're out there.
إنهم هناك.
Some serious lunatics you can't handle with your paycheck.
بعض المجانين خطيرة لا يمكنك التعامل مع راتبك.
So be my son-in-law
لذا كن صهري
and come live with me.
وتعال تعيش معي.
Wait, what is this...
انتظر ما هذا...
Third floor?
الطابق الثالث؟
I think it would be around ten meters.
أعتقد أن ارتفاعه سيكون حوالي عشرة أمتار.
10,000 won for every two meters.
10,000 وون لكل مترين.
So 50,000 won.
إذن 50000 وون.
Hey!
مهلا!
- Gosh! - Goodness!
- يا إلهي! - الخير!
Don't push me!
لا تدفعني!
I didn't. I was helping you.
لم أكن. كنت أساعدك.
Let him go.
دعه يذهب.
He'll be back once he runs out of money.
سيعود بمجرد نفاد المال.
Wow.
رائع.
Goddamn it.
اللعنة.
Seriously.
بجد.
- Why? - What happened?
- لماذا؟ - ماذا حدث؟
Were you here all night?
هل كنت هنا طوال الليل؟
This is you, isn't it?
هذا أنت، أليس كذلك؟
UNBELIEVABLE BREAKING DOWN THE BUS CRASH
لا يصدق كسر تحطم الحافلة
ALIEN? SUPERHUMAN?
كائن فضائي؟ إنسان خارق؟
UNBELIEVABLE POWER EYEWITNESS TESTIMONIES
قوة لا تصدق شهادات شهود العيان
INSANE POWER, WHO IS HE?
قوة مجنونة، من هو؟
You've become famous.
لقد أصبحت مشهورا.
This is...
هذا...
Let me explain. I can explain.
اسمحوا لي أن أشرح. أستطيع أن أشرح.
Explain it, then.
اشرح ذلك إذن.
What do I tell her? How much do I tell her?
ماذا أقول لها؟ كم أخبرها؟
I blew my mom's money, got arrested by the police,
لقد فجرت أموال أمي، تم القبض عليه من قبل الشرطة،
then got caught again by a loan shark,
ثم تم القبض عليه مرة أخرى من قبل أحد المقرضين
and ended up owing three billion won.
وانتهى الأمر مديونًا بثلاثة مليارات وون.
How much did you use?
كم استخدمت؟
What was that money?
ماذا كان هذا المال؟
If I tell the truth, Min-suk will kill me.
إذا قلت الحقيقة، سيقتلني مين-سوك.
- I asked you what that money was! - Mom.
- سألتك ما هو هذا المال! - أم.
- She gave me her savings pool money. - How much?
- لقد أعطتني أموال مدخراتها. - كم ثمن؟
- Well, Min-suk-- - Forget it.
-حسنا مين سوك-- - ننسى ذلك.
- I'll ask Mother myself. - Wait.
- سأسأل الأم بنفسي. - انتظر.
Thirty
ثلاثون
million won.
مليون وون.
I was walking out with the cash when an accident happened in front of me.
لقد كنت أسير بالخارج ومعي النقود عندما وقع حادث أمامي.
So I had no choice!
لذلك لم يكن لدي خيار!
Okay?
تمام؟
So-jeong is getting married. At Cheongdam Hotel.
سو جيونغ ستتزوج. في فندق تشيونجدام.
Really?
حقًا؟
She told me to come with you and catch the bouquet.
قالت لي أن آتي معك والتقاط الباقة.
- Then we should go. Let's go. - No.
- ثم يجب أن نذهب. دعنا نذهب. - لا.
I'm not sure if I can.
لست متأكدا إذا كان بإمكاني ذلك.
Then I'll catch it.
ثم سوف قبض عليه.
- I'm good at catching-- - You idiot. You said you wouldn't use it!
- أنا جيد في الإمساك-- - أيها الأحمق. لقد قلت أنك لن تستخدمه!
You said your superpowers are useless!
لقد قلت أن قواك الخارقة عديمة الفائدة!
Min-suk.
مين سوك.
Min-suk. Just hear me out.
مين سوك. فقط أسمعني.
Min-suk, I...
مين سوك، أنا...
Min-suk! Just wait!
مين سوك! فقط انتظر!
MIN-SUK
مين-سوك
Min-suk.
مين سوك.
Min-suk!
مين سوك!
Hey, Min-suk.
مهلا، مين سوك.
Please wait.
انتظر من فضلك.
Min-suk!
مين سوك!
No, seriously...
لا بجد...
She could've just heard me out.
كان بإمكانها أن تسمعني للتو.
Please pick up.
يرجى التقاط.
Come on. Please answer, Min-suk.
تعال. من فضلك أجب، مين سوك.
Wait. That's...
انتظر. هذا...
- Is this 911? - That's my place.
- هل هذا 911؟ - هذا مكاني.
No.
لا.
It caught fire, for real!
لقد اشتعلت فيها النيران، حقًا!
If you leave like this, you won't even last 24 hours out there.
إذا رحلت هكذا لن تصمد حتى 24 ساعة هناك.
Tell them to hurry. Quick!
قل لهم أن يسرعوا. سريع!
If those guys get you, you're done for.
إذا تمكن هؤلاء الأشخاص من الوصول إليك، فقد انتهيت من أمرك.
Some serious lunatics you can't handle with your paycheck.
بعض المجانين خطيرة لا يمكنك التعامل مع راتبك.
What do I do now?
ماذا أفعل الآن؟
Who were those guys?
من هم هؤلاء الرجال؟
Should I turn myself in to the police again?
هل يجب أن أسلم نفسي؟ إلى الشرطة مرة أخرى؟
But what crime did I even commit?
ولكن ما هي الجريمة التي ارتكبتها حتى؟
What if I walk free?
ماذا لو كنت حرًا؟
Should I go to the press?
هل يجب أن أذهب إلى الصحافة؟
But what if they think I'm crazy?
ولكن ماذا لو ظنوا أنني مجنون؟
I wonder if Min-suk is okay.
أتساءل عما إذا كان مين-سوك بخير.
MY MIN-SUK (20)
ماي مين سوك (20)
Please pick up. Come on.
يرجى التقاط. تعال.
The person you called is unavailable--
الشخص الذي اتصلت به غير متاح--
TO SANG-UNG
إلى سانج أونج
You're okay, right?
أنت بخير، أليس كذلك؟
Min-suk, everything is okay, right?
مين-سوك، كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
Why haven't I heard from you?
لماذا لم أسمع منك؟
He'll come looking for his girlfriend.
سيأتي للبحث عن صديقته.
Even if people die,
حتى لو مات الناس
bring Kang Sang-ung in alive.
أحضر كانغ سانغ أونغ على قيد الحياة.
Yes, it should be fine.
نعم، ينبغي أن يكون على ما يرام.
This one's gonna be fun.
هذا سيكون ممتعا.
- What the hell? - What?
- بحق الجحيم؟ - ماذا؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
What the...
ما...
No.
لا.
This way!
بهذه الطريقة!
FIRE AT CHEONGDAM WEDDING HALL CHECKING FOR CASUALTIES
حريق في قاعة زفاف تشونغدام التحقق من وقوع إصابات
Fire just reported.
تم الإبلاغ عن حريق للتو.
A short while ago, at around 2:10 p.m.,
قبل قليل، في حوالي الساعة 2:10 ظهرًا،
a fire occurred at Cheongdam Hotel in Gangnam, Seoul.
حدث حريق في فندق تشيونغدام في جانجنام، سيول.
The fire is not yet under control.
لم تتم السيطرة على الحريق بعد.
So-jeong's getting married. At Cheongdam Hotel.
سو جيونغ ستتزوج. في فندق تشيونجدام.
She told me to come with you.
طلبت مني أن آتي معك.
2 P.M., CHEONGDAM HOTEL
2 ظهرًا، فندق تشونغدام
The extent of the damage at Cheongdam Hotel...
مدى الضرر في فندق تشيونغدام...
What is this?
ما هذا؟
...is still unclear.
...لا يزال غير واضح.
- According to eyewitnesses... - Hang on.
- بحسب شهود عيان... - انتظر.
MY MIN-SUK
ماي مين-سوك
Answer the phone. Please pick up.
أجب على الهاتف. يرجى التقاط.
The person you called is unavailable. Please leave--
الشخص الذي اتصلت به غير متوفر. من فضلك غادر--
Fuck. What do I do?
اللعنة. ماذا أفعل؟
I don't have any money.
ليس لدي أي أموال.
Fuck.
اللعنة.
Sang-ung.
سانغ أونغ.
I saw the news about the bus accident.
لقد رأيت خبر حادث الحافلة.
TO SANG-UNG
إلى سانج أونج
It was a blurry image,
كانت الصورة ضبابية
but I knew it was you right away.
لكنني عرفت على الفور أنه أنت.
I'm not sure where the money came from,
لست متأكدًا من مصدر الأموال
but it must've hurt a lot, even after doing a good thing.
لكن لا بد أن الأمر قد تألم كثيرًا، حتى بعد القيام بشيء جيد.
I felt the same.
شعرت بنفس الشيء.
It was always like that.
كان الأمر هكذا دائمًا.
I always wanted to do more for you and your mom,
أردت دائمًا أن أفعل المزيد لك ولوالدتك،
but something always came up.
ولكن حدث شيء ما دائمًا.
Excuse me.
عفوا.
I'm sorry, but this is incredibly urgent. I'm so sorry.
أنا آسف، ولكن هذا أمر عاجل للغاية. أنا آسف جدا.
Close this account.
إغلاق هذا الحساب.
I'm sorry.
أنا آسف.
Things like that will keep happening to you now too.
أشياء من هذا القبيل سوف تستمر في الحدوث لك الآن أيضًا.
I always worked, thinking that you or your mom could be
لقد عملت دائمًا، معتقدًا أنك أو والدتك يمكن أن تكونا
in the overturned car, the academy bus, or the burning building
في السيارة المنقلبة، حافلة الأكاديمية، أو المبنى المحترق
I was rescuing people from.
كنت أنقذ الناس من.
SANG! UNG!
غنى! الأمم المتحدة!
Honestly, this job is unbearable unless you think that way.
بصراحة، هذه الوظيفة لا تطاق إلا إذا كنت تفكر بهذه الطريقة.
Even if it's hard or scary,
حتى لو كان الأمر صعبًا أو مخيفًا
do not run from it.
لا تهرب منه.
The person you love is waiting for you.
الشخص الذي تحبه في انتظارك.
That said, here's one piece of advice.
مع ذلك، إليك نصيحة واحدة.
Never cash out your savings...
لا تسحب مدخراتك مطلقًا...
or your housing fund.
أو صندوق الإسكان الخاص بك.
What the hell?
ماذا بحق الجحيم؟
Please help her!
الرجاء مساعدتها!
Min-suk!
مين سوك!
Oh no, Min-suk!
أوه لا، مين سوك!
What do we do? Somebody please help her! Oh my God!
ماذا نفعل؟ شخص ما الرجاء مساعدتها! يا إلهي!
I told you
قلت لك
I'm good at catching things.
أنا جيد في التقاط الأشياء.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's okay.
لا بأس.
I thought I was gonna die.
اعتقدت أنني سأموت.
Hey, it's okay.
مهلا، لا بأس.
You're okay. It's all good.
أنت بخير. كل شيء جيد.
Where did you...
أين كنت...
get the money?
الحصول على المال؟
I closed it.
لقد أغلقته.
My housing account.
حسابي السكني.
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
Please step back!
يرجى التراجع!
Step back a little.
التراجع قليلا.
This way!
من هنا!
Head down. Move slowly.
اتجه للأسفل. التحرك ببطء.
Yes, come out.
نعم، اخرج.
- Keep your head down. - Thank you.
- أبقِ رأسك للأسفل. - شكرًا لك.
Yes, lower your head more.
نعم، اخفض رأسك أكثر.
Thank you.
شكرًا لك.
Here.
هنا.
MARRIAGE REGISTRATION FORM
استمارة تسجيل الزواج
WIFE, KIM MIN-SUK HUSBAND, KANG SANG-UNG
الزوجة، كيم مين سوك الزوج، كانغ سانغ أونغ
Apply for housing in your name.
التقدم بطلب للحصول على السكن باسمك.
They say if we win the newlywed housing lottery,
يقولون إذا فزنا يانصيب الإسكان للعروسين,
we can keep it even after a divorce.
يمكننا الاحتفاظ بها حتى بعد الطلاق.
If you're okay with it...
إذا كنت بخير معها ...
let's get married.
دعونا نتزوج.
As obvious as it may seem,
كما قد يبدو الأمر واضحًا،
I wasn't the only one in this world
لم أكن الوحيد في هذا العالم
who could use superpowers.
من يمكنه استخدام القوى الخارقة.
What is that?
ما هذا؟
Someone I can't handle with my paycheck.
شخص لا أستطيع التعامل مع راتبي.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Min-suk, step back for a bit.
مين-سوك، تراجع قليلاً.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
I still have some money left.
لا يزال لدي بعض المال المتبقي.
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
Sang-ung, be careful.
سانغ أونغ، كن حذرا.
Sang-ung!
سانغ أونغ!
My money. Damn it.
أموالي. عليك اللعنة.
Damn, it's hot!
اللعنة، الجو حار!
Sang-ung!
سانغ أونغ!
Damn it.
عليك اللعنة.
Kang Sang-ung!
كانغ سانغ أونغ!
I don't know what you're trying to pull,
لا أعرف ما الذي تحاول سحبه،
but leave him alone.
لكن اتركه وشأنه.
Hey!
يا!
Back off.
التراجع.
Damn it. Don't come near me.
عليك اللعنة. لا تقترب مني.
You set dangerous fires
قمت بإشعال الحرائق الخطيرة
and threw things at people.
ورمي الأشياء على الناس.
It's hot, you rude bastard!
الجو حار أيها الوغد الوقح!
Damn bastard.
لقيط اللعنة.
Thank God you're alive.
الحمد لله أنك على قيد الحياة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sang-ung, where did you get that money?
سانغ أونغ، من أين حصلت على هذا المال؟
It's hot.
الطقس حار.
What?
ماذا؟
Is it the wedding gift money?
هل هي أموال هدية الزفاف؟
CONGRATULATIONS ON YOUR WEDDING
تهانينا على حفل الزفاف الخاص بك
So it was So-jeong's wedding gift money.
إذن كانت هدية زفاف سو جيونغ هي المال.
God, no.
الله لا.
Sang-ung!
سانغ أونغ!
Kang Sang-ung, stay with me, okay?
كانغ سانغ أونغ، ابق معي، حسنًا؟
You'll be okay. It's going to be okay.
ستكون بخير. سيكون الأمر على ما يرام.
Sang-ung.
سانغ أونغ.
Over there.
هناك.
So you're Sang-ung.
إذن أنت سانغ أونغ.
Is your father well?
هل والدك بخير؟
Who are these people?
من هم هؤلاء الأشخاص؟
What the hell had Dad been doing all this time?
ماذا بحق الجحيم كان أبي يفعل كل هذا الوقت؟
Back in the day, your dad used to buy me a lot of drinks.
في الماضي، كان والدك يشتريني الكثير من المشروبات.
Take slow breaths. Slowly.
خذ أنفاسًا بطيئة. ببطء.
Bun-mi.
بون مي.
That bastard is using Hwa-jin's powers, isn't he?
ذلك الوغد يستخدم قوى هوا جين، أليس كذلك؟
Yes, it seems like it.
نعم، يبدو الأمر كذلك.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Who...
من...
The Society of Korean Superhumans.
جمعية البشر الخارقين الكوريين.
I hate this.
أنا أكره هذا.
I'm screwed.
لقد أخطأت.
I'm totally screwed today too.
لقد أخطأت تمامًا اليوم أيضًا.
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
ترجمة الترجمة بواسطة: يون هي جانغ